povo abençoado do Brasil o governo Lula
que é rejeitado pela grande maioria dos
Evangélicos produz duas propagandas para
enganar as pessoas mais simples da
comunidade evangélica e ainda
ridicularizar os evangélicos eles usam
expressões da nossa fé cambada de
canalhas são duas peças publicitárias
uma do bolso à família que uma mulher
tipicamente vestida com mã evangélica tá
no mercado o garoto quer uma uma lata de
leite a mãe diz eu não posso E aí uma
outra chega e diz assim eu vou dar ele
aí ela diz glória a Deus Olha quando
receber o benefício eu te pago a outra
propaganda é um camarada onde um
garotinho vem entregar a bola ao seu
amiguinho aí o pai pergunta estão se
mudando diz é nós conseguimos a nossa
casa própria né o projeto da Minha Casa
Minha Vida aí o cara diz ô glória
expressões tipicamente evangélicas para
poder dar um vínculo como que se a nossa
gratidão fosse para algum governo você
dier uma coisa cambada de canalhas Nós
evangélicos entendemos que não é lula
nem bolsonaro a nossa dependência vem do
Senhor a respostas que precisamos vem de
Deus esse espírito de mentira e de
engano que esse cara tem essa casta de
demônios que nós repreendemos em nome de
Jesus vocês querem saber quem é Luna na
sua própria fala vai dizer o que que ele
é e o que que ele acredita preste
atenção Ele nos acusa de comunistas
achando que nós ficamos ofendidos com
isso nós não ficamos ofendidos mas de
Comunista de socialista nunca isso não
nos
ofende aqui no Brasil nós enfrentamos o
discurso do costume o discurso da
família o discurso do
patriotismo ou seja aquilo enfrentamos o
discurso de tudo aquilo que a gente
aprendeu historicamente a combater Lula
dizendo que tem orgulho de ser chamado
de comunista Os Comunistas na história
mataram milhões de evangélicos e de
cristãos Lula combate a família costumes
e a pátria tudo que a bíblia manda a
gente valorizar Lula humilha
ridiculariza os evangelos como se
fôssemos uma cambada de ferrados e
pobretões e dependentes de governo gente
deixa eu dizer uma coisa ele não conhece
a comunidade evangélica nós temos pobres
classe média e ricos eu tenho pobre na
minha igreja eu tenho pobres na minha
igreja mas gente trabalhadora de
dignidade que acredita em Deus que
conquista as coisas e que não vive com
Pires na mão dependente de governo sabe
quem são os governos petistas no dizer
de quatro ministros do STF os governos
mais corruptos da história governo de
ladrões e de bandidos que saqueavam os
pobres isso sim e agora vem com
propaganda mentirosa para enganar o povo
mais simples eu conclamo pastores e
líderes vamos denunciar isso ao povo
evangélico denunciei do púbito que eu
vou fazer domingo meus irmãos
Anunci fale com os evangélicos mais
pobres e simples para não serem
enganados eu repreendo esse espírito de
mentira em nome de Jesus que quer
enganar o povo brasileiro Deus tem a
misericórdia do Brasil Deus abençoe e
você e sua
família